Repository: flutter-form-builder-ecosystem/form_builder_validators
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# notMatchErrorText
source: Value must not match pattern
ja: 値はパターンと一致してはいけません
ko: 값은 패턴과 일치하면 안 됩니다
zh: 值不应与模式匹配
zh_hant: 值不應與模式匹配

# satisfyErrorText
source: Value does not satisfy the condition.
ja: 値が条件を満たしていません。
ko: 값이 조건을 만족하지 않습니다.
zh: 值不满足条件。
zh_hant: 值不滿足條件。

# andSeparator
source: and
ja: と
ko: 그리고
zh: 和
zh_hant: 和

# betweenLengthErrorText
source: Value must have a length that is between {min} and {max}, inclusive.
ja: 値の長さは{min}から{max}の間（両端を含む）である必要があります。
ko: 값의 길이는 {min}에서 {max} 사이여야 합니다(포함).
zh: 值的长度必须在 {min} 和 {max} 之间（包含）。
zh_hant: 值的長度必須在 {min} 和 {max} 之間（包含）。

# creditCardErrorText
source: This field requires a valid credit card number.
ja: 有効なクレジットカード番号を入力してください。
ko: 유효한 카드 번호를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的信用卡号。
zh_hant: 此欄位需要有效的信用卡號碼。

# dateStringErrorText
source: This field requires a valid date string.
ja: 正しい日付を入力してください。
ko: 날짜 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 该字段必须是有效的时间日期。
zh_hant: 此欄位需要有效的日期字符串。

# emailErrorText
source: This field requires a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 이메일 주소 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 该字段必须是有效的电子邮件地址。
zh_hant: 此欄位需要有效的電子郵件地址。

# equalErrorText
source: This field value must be equal to {value}.
ja: {value}に一致していません。
ko: 이 필드의 값은 반드시 {value}와 같아야 합니다.
zh: 该字段必须等于 {value}。
zh_hant: 此欄位必須與 {value} 相符

# equalLengthErrorText
source: Value must have a length equal to {length}.
ja: 値の長さは{length}と等しい必要があります。
ko: 값은 {length}와 같은 길이를 가져야 합니다.
zh: 该字段的长度必须等于 {length}。
zh_hant: 值必須具有等於 {length} 的長度

# integerErrorText
source: This field requires a valid integer.
ja: 整数で入力してください。
ko: 정수만 입력 가능합니다.
zh: 该字段必须是整数。
zh_hant: 此欄位需要有效的整數。

# ipErrorText
source: This field requires a valid IP.
ja: 有効なIPアドレスを入力してください。
ko: 유효한 IP를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 IP。
zh_hant: 此欄位需要有效的 IP。

# matchErrorText
source: Value does not match pattern.
ja: 値が正規表現と一致しません。
ko: 필드의 값이 패턴과 맞지 않습니다.
zh: 该字段格式不正确。
zh_hant: 此欄位與格式不匹配。

# maxErrorText
source: Value must be less than or equal to {max}.
ja: 値は{max}以下にしてください。
ko: 이 필드의 값은 반드시 {max} 이하이어야 합니다.
zh: 该字段必须小于等于 {max}。
zh_hant: 此欄位必須小於或等於 {max}

# maxLengthErrorText
source: Value must have a length less than or equal to {maxLength}.
ja: 値は{maxLength}文字以下で入力してください。
ko: 이 필드는 반드시 {maxLength}자 이하이어야 합니다.
zh: 该字段的长度必须小于等于 {maxLength}。
zh_hant: 此欄位的長度必須小於或等於 {maxLength}

# maxWordsCountErrorText
source: Value must have a words count less than or equal to {maxWordsCount}.
ja: 値の単語数は{maxWordsCount}以下にしてください。
ko: 값은 {maxWordsCount}보다 작거나 같은 단어를 가져야 합니다.
zh: 值必须具有小于或等于 {maxWordsCount} 的单词计数。
zh_hant: 值必須具有小於或等於 {maxWordsCount} 的單詞計數

# minErrorText
source: Value must be greater than or equal to {min}.
ja: 値は{min}以上にしてください。
ko: 이 필드의 값은 반드시 {min} 이상이어야 합니다.
zh: 该字段必须大于等于 {min}。
zh_hant: 此欄位必須大於或等於 {min}

# minLengthErrorText
source: Value must have a length greater than or equal to {minLength}.
ja: 値は{minLength}文字以上で入力してください。
ko: 이 필드는 반드시 {minLength}자 이상이어야 합니다.
zh: 该字段的长度必须大于等于 {minLength}。
zh_hant: 此欄位的長度必須大於或等於 {minLength}

# minWordsCountErrorText
source: Value must have a words count greater than or equal to {minWordsCount}.
ja: 値の単語数は{minWordsCount}以上にしてください。
ko: 값은 {minWordsCount}보다 큰 단어 수를 가져야 합니다.
zh: 值必须具有大于或等于 {minWordsCount} 的单词计数。
zh_hant: 值必須具有大於或等於 {minWordsCount} 的單詞計數

# notEqualErrorText
source: This field value must not be equal to {value}.
ja: 値は{value}と異なる必要があります。
ko: 이 필드의 값은 반드시 {value}와 달라야 합니다.
zh: 该字段不能等于 {value}。
zh_hant: 此欄位不得等於 {value}

# numericErrorText
source: Value must be numeric.
ja: 値は数字で入力してください。
ko: 숫자만 입력 가능합니다.
zh: 该字段必须是数字。
zh_hant: 此欄位必須是數字。

# requiredErrorText
source: This field cannot be empty.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 반드시 입력해야 합니다.
zh: 该字段不能为空。
zh_hant: 此欄位不能為空。

# urlErrorText
source: This field requires a valid URL address.
ja: 有効なURLを入力してください。
ko: URL 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 该字段必须是有效的 URL 地址。
zh_hant: 此欄位需要有效的 URL 地址。

# phoneErrorText
source: This field requires a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力してください。
ko: 유효한 전화번호를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的电话号码。
zh_hant: 此欄位需要有效的電話號碼。

# creditCardExpirationDateErrorText
source: This field requires a valid expiration date.
ja: 有効なクレジットカードの有効期限を入力してください。
ko: 유효한 신용카드 만료일을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的信用卡到期日期。
zh_hant: 此欄位需要有效的信用卡到期日期。

# creditCardExpiredErrorText
source: This credit card has expired.
ja: クレジットカードの有効期限が切れています。
ko: 신용카드의 유효기간이 만료되었습니다.
zh: 信用卡已过期。
zh_hant: 信用卡已過期。

# creditCardCVCErrorText
source: This field requires a valid CVC code.
ja: 有効なクレジットカードのCVCコードを入力してください。
ko: 유효한 신용카드 CVC 코드를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的信用卡 CVC 码。
zh_hant: 此欄位需要有效的信用卡 CVC 碼。

# colorCodeErrorText
source: Value should be a valid {colorCode} color code.
ja: 有効なカラーコードを入力してください。
ko: 유효한 색상 코드를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的颜色代码。
zh_hant: 此欄位需要有效的顏色代碼。

# uppercaseErrorText
source: Value must be uppercase.
ja: 値は大文字で入力してください。
ko: 이 필드는 대문자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含大写字母。
zh_hant: 此欄位需要包含大寫字母。

# lowercaseErrorText
source: Value must be lowercase.
ja: 値は小文字で入力してください。
ko: 이 필드는 소문자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含小写字母。
zh_hant: 此欄位需要包含小寫字母。

# fileExtensionErrorText
source: File extension must be {extensions}.
ja: 有効なファイル拡張子を入力してください。
ko: 유효한 파일 확장자를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的文件扩展名。
zh_hant: 此欄位需要有效的文件擴展名。

# fileSizeErrorText
source: File size must be less than {maxSize} while it is {fileSize}.
ja: ファイルサイズが最大許容サイズを超えています。
ko: 파일 크기가 최대 허용 크기를 초과했습니다.
zh: 该文件超出允许的最大大小。
zh_hant: 此文件超過允許的最大大小。

# dateRangeErrorText
source: Date must be in range {min} - {max}.
ja: 日付は許可された範囲内である必要があります。
ko: 날짜는 허용된 범위 내에 있어야 합니다.
zh: 日期必须在允许的范围内。
zh_hant: 日期必須在允許的範圍內。

# mustBeTrueErrorText
source: This field must be true.
ja: このフィールドはtrueでなければなりません。
ko: 이 필드는 true여야 합니다.
zh: 该字段必须为真。
zh_hant: 此欄位必須為真。

# mustBeFalseErrorText
source: This field must be false.
ja: このフィールドはfalseでなければなりません。
ko: 이 필드는 false여야 합니다.
zh: 该字段必须为假。
zh_hant: 此欄位必須為假。

# containsSpecialCharErrorText
source: Value must contain at least {min} special characters.
ja: このフィールドには特殊文字を含める必要があります。
ko: 이 필드는 특수 문자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含特殊字符。
zh_hant: 此欄位需要包含特殊字符。

# containsUppercaseCharErrorText
source: Value must contain at least {min} uppercase characters.
ja: このフィールドには大文字を含める必要があります。
ko: 이 필드는 대문자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含大写字母。
zh_hant: 此欄位需要包含大寫字母。

# containsLowercaseCharErrorText
source: Value must contain at least {min} lowercase characters.
ja: このフィールドには小文字を含める必要があります。
ko: 이 필드는 소문자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含小写字母。
zh_hant: 此欄位需要包含小寫字母。

# containsNumberErrorText
source: Value must contain at least {min} numbers.
ja: このフィールドには数字を含める必要があります。
ko: 이 필드는 숫자를 포함해야 합니다.
zh: 该字段必须包含数字。
zh_hant: 此欄位需要包含數字。

# alphabeticalErrorText
source: Value must be alphabetical.
ja: このフィールドはアルファベットのみを含める必要があります。
ko: 이 필드는 문자만 포함해야 합니다.
zh: 该字段只能包含字母。
zh_hant: 此欄位只能包含字母。

# uuidErrorText
source: Value must be a valid UUID.
ja: 有効なUUIDを入力してください。
ko: 유효한 UUID를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 UUID。
zh_hant: 此欄位需要有效的 UUID。

# jsonErrorText
source: Value must be valid JSON.
ja: 有効なJSONを入力してください。
ko: 유효한 JSON을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 JSON。
zh_hant: 此欄位需要有效的 JSON。

# latitudeErrorText
source: Value must be a valid latitude.
ja: 有効な緯度を入力してください。
ko: 유효한 위도를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的纬度。
zh_hant: 此欄位需要有效的緯度。

# longitudeErrorText
source: Value must be a valid longitude.
ja: 有効な経度を入力してください。
ko: 유효한 경도를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的经度。
zh_hant: 此欄位需要有效的經度。

# base64ErrorText
source: Value must be a valid base64 string.
ja: 有効なBase64文字列を入力してください。
ko: 유효한 Base64 문자열을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 Base64 字符串。
zh_hant: 此欄位需要有效的 Base64 字符串。

# pathErrorText
source: Value must be a valid path.
ja: 有効なパスを入力してください。
ko: 유효한 경로를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的路径。
zh_hant: 此欄位需要有效的路徑。

# oddNumberErrorText
source: Value must be an odd number.
ja: 値は奇数でなければなりません。
ko: 이 필드는 홀수여야 합니다.
zh: 该字段必须是奇数。
zh_hant: 此欄位需要奇數。

# evenNumberErrorText
source: Value must be an even number.
ja: 値は偶数でなければなりません。
ko: 이 필드는 짝수여야 합니다.
zh: 该字段必须是偶数。
zh_hant: 此欄位需要偶數。

# portNumberErrorText
source: Value must be a valid port number between {min} and {max}.
ja: 有効なポート番号を入力してください。
ko: 유효한 포트 번호를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的端口号。
zh_hant: 此欄位需要有效的端口號。

# macAddressErrorText
source: Value must be a valid MAC address.
ja: 有効なMACアドレスを入力してください。
ko: 유효한 MAC 주소를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 MAC 地址。
zh_hant: 此欄位需要有效的 MAC 地址。

# startsWithErrorText
source: Value must start with {value}.
ja: 値は{value}で始まる必要があります。
ko: 값은 {value}로 시작해야 합니다.
zh: 值必须以 {value} 开头。
zh_hant: 值必須以 {value} 開頭。

# endsWithErrorText
source: Value must end with {value}.
ja: 値は{value}で終わる必要があります。
ko: 값은 {value}로 끝나야 합니다.
zh: 值必须以 {value} 结尾。
zh_hant: 值必須以 {value} 結尾。

# containsErrorText
source: Value must contain {value}.
ja: 値は{value}を含む必要があります。
ko: 값은 {value}를 포함해야 합니다.
zh: 值必须包含 {value}。
zh_hant: 值必須包含 {value}。

# betweenErrorText
source: Value must be between {min} and {max}.
ja: 値は{min}から{max}の間である必要があります。
ko: 값은 {min}와 {max} 사이여야 합니다.
zh: 值必须在 {min} 和 {max} 之间。
zh_hant: 值必須在 {min} 和 {max} 之間。

# containsElementErrorText
source: Value must be in list.
ja: 値は許可された値のリストに含まれている必要があります。
ko: 값은 허용된 값 목록에 있어야 합니다.
zh: 值必须在允许的值列表中。
zh_hant: 值必須在允許的值列表中。

# doesNotContainElementErrorText
source: Value may not be in list.
ja: 値はリストに含まれていない可能性があります。
ko: 값은 목록에 포함되지 않을 수 있습니다.
zh: 值不能在列表中。
zh_hant: 值不能在列表中。

# ibanErrorText
source: Value must be a valid IBAN.
ja: 有効なIBANを入力してください。
ko: 유효한 IBAN을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 IBAN。
zh_hant: 此欄位需要有效的 IBAN。

# uniqueErrorText
source: Value must be unique.
ja: 値は一意である必要があります。
ko: 고유해야 합니다.
zh: 该字段必须是唯一的。
zh_hant: 此欄位需要唯一的值。

# bicErrorText
source: Value must be a valid BIC.
ja: 有効なBICを入力してください。
ko: 유효한 BIC를 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 BIC。
zh_hant: 此欄位需要有效的 BIC 編碼。

# isbnErrorText
source: Value must be a valid ISBN.
ja: 有効なISBNを入力してください。
ko: 유효한 ISBN을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的 ISBN。
zh_hant: 此欄位需要有效的 ISBN 編碼。

# singleLineErrorText
source: Value must be a single line.
ja: 値は単一行である必要があります。
ko: 한 줄로 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是单行文本。
zh_hant: 此欄位必須只包含單行文本。

# timeErrorText
source: Value must be a valid time.
ja: 有効な時間を入力してください。
ko: 유효한 시간을 입력해 주세요.
zh: 该字段必须是有效的时间。
zh_hant: 此欄位需要有效的時間。

# dateMustBeInTheFutureErrorText
source: Date must be in the future.
ja: 日付は未来である必要があります。
ko: 날짜는 미래여야 합니다.
zh: 日期必须是将来的日期。
zh_hant: 日期必須在未來。

# dateMustBeInThePastErrorText
source: Date must be in the past.
ja: 日付は過去である必要があります。
ko: 날짜는 과거여야 합니다.
zh: 日期必须是过去的日期。
zh_hant: 日期必須在過去。

# fileNameErrorText
source: Value must be a valid file name.
ja: 値は有効なファイル名である必要があります。
ko: 값은 유효한 파일 이름이어야 합니다.
zh: 值必须是一个有效的文件名。
zh_hant: 值必須是有效的檔案名稱。

# negativeNumberErrorText
source: Value must be a negative number.
ja: 値は負の数である必要があります。
ko: 값은 음수여야 합니다.
zh: 值必须是一个负数。
zh_hant: 值必須是負數。

# positiveNumberErrorText
source: Value must be a positive number.
ja: 値は正の数である必要があります。
ko: 값은 양수여야 합니다.
zh: 值必须是一个正数。
zh_hant: 值必須是正數。

# notZeroNumberErrorText
source: Value must not be zero.
ja: 値はゼロであってはいけません。
ko: 값은 0이 아니어야 합니다.
zh: 值不能为零。
zh_hant: 值不能為零。

# ssnErrorText
source: Value must be a valid Social Security Number.
ja: 値は有効な社会保障番号である必要があります。
ko: 값은 유효한 주민등록번호여야 합니다.
zh: 值必须是一个有效的社会保险号码。
zh_hant: 值必須是有效的社會安全號碼。

# zipCodeErrorText
source: Value must be a valid ZIP code.
ja: 値は有効な郵便番号である必要があります。
ko: 값은 유효한 우편번호여야 합니다.
zh: 值必须是一个有效的邮政编码。
zh_hant: 值必須是有效的郵政編碼。

# usernameErrorText
source: Value must be a valid username.
ja: 値は有効なユーザー名でなければなりません。
ko: 값이 유효한 사용자 이름이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的用户名。
zh_hant: 值必須是有效的用戶名。

# usernameCannotContainNumbersErrorText
source: Username cannot contain numbers.
ja: ユーザー名に数字を含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 숫자가 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含数字。
zh_hant: 用戶名不能包含數字。

# usernameCannotContainUnderscoreErrorText
source: Username cannot contain underscore.
ja: ユーザー名にアンダースコアを含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 밑줄이 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含下划线。
zh_hant: 用戶名不能包含底線。

# usernameCannotContainSpecialCharErrorText
source: Username cannot contain special characters.
ja: ユーザー名に特殊文字を含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 특수 문자가 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含特殊字符。
zh_hant: 用戶名不能包含特殊字符。

# usernameCannotContainSpacesErrorText
source: Username cannot contain spaces.
ja: ユーザー名にスペースを含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 공백이 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含空格。
zh_hant: 用戶名不能包含空格。

# usernameCannotContainDotsErrorText
source: Username cannot contain dots.
ja: ユーザー名にドットを含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 점이 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含点。
zh_hant: 用戶名不能包含點。

# usernameCannotContainDashesErrorText
source: Username cannot contain dashes.
ja: ユーザー名にダッシュを含めることはできません。
ko: 사용자 이름에는 대시가 포함될 수 없습니다.
zh: 用户名不能包含破折号。
zh_hant: 用戶名不能包含破折號。

# invalidMimeTypeErrorText
source: Invalid mime type.
ja: 無効な MIME タイプです。
ko: 잘못된 MIME 유형입니다.
zh: 无效的 MIME 类型。
zh_hant: 無效的 MIME 類型。

# timezoneErrorText
source: Value must be a valid timezone.
ja: 値は有効なタイムゾーンでなければなりません。
ko: 값은 유효한 시간대이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的时区。
zh_hant: 值必須是一個有效的時區。

# cityErrorText
source: Value must be a valid city name.
ja: 値は有効な市の名前でなければなりません。
ko: 값은 유효한 도시 이름이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的城市名称。
zh_hant: 值必須是一個有效的城市名稱。

# countryErrorText
source: Value must be a valid country.
ja: 値は有効な国でなければなりません。
ko: 값은 유효한 국가이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的国家。
zh_hant: 值必須是一個有效的國家。

# stateErrorText
source: Value must be a valid state.
ja: 値は有効な州でなければなりません。
ko: 값은 유효한 주이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的州。
zh_hant: 值必須是一個有效的州/省。

# streetErrorText
source: Value must be a valid street name.
ja: 値は有効な通り名でなければなりません。
ko: 값은 유효한 거리 이름이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的街道名称。
zh_hant: 值必須是一個有效的街道名稱。

# firstNameErrorText
source: Value must be a valid first name.
ja: 値は有効な名でなければなりません。
ko: 값은 유효한 이름이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的名字。
zh_hant: 值必須是一個有效的名字。

# lastNameErrorText
source: Value must be a valid last name.
ja: 値は有効な姓でなければなりません。
ko: 값은 유효한 성이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的姓氏。
zh_hant: 值必須是一個有效的姓氏。

# passportNumberErrorText
source: Value must be a valid passport number.
ja: 値は有効なパスポート番号でなければなりません。
ko: 값은 유효한 여권 번호이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的护照号码。
zh_hant: 值必須是一個有效的護照號碼。

# primeNumberErrorText
source: Value must be a prime number.
ja: 値は素数でなければなりません。
ko: 값은 소수이어야 합니다.
zh: 值必须是质数。
zh_hant: 值必須是一個質數。

# dunsErrorText
source: Value must be a valid DUNS number.
ja: 値は有効なDUNS番号でなければなりません。
ko: 값은 유효한 DUNS 번호이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的DUNS编号。
zh_hant: 值必須是一個有效的DUNS號碼。

# licensePlateErrorText
source: Value must be a valid license plate.
ja: 値は有効なナンバープレートでなければなりません。
ko: 값은 유효한 번호판이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的车牌号。
zh_hant: 值必須是一個有效的車牌號碼。

# vinErrorText
source: Value must be a valid VIN.
ja: 値は有効なVINでなければなりません。
ko: 값은 유효한 VIN이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的车辆识别码（VIN）。
zh_hant: 值必須是一個有效的車輛識別號。

# languageCodeErrorText
source: Value must be a valid language code.
ja: 値は有効な言語コードでなければなりません。
ko: 값은 유효한 언어 코드이어야 합니다.
zh: 值必须是有效的语言代码。
zh_hant: 值必須是一個有效的語言代碼。

# floatErrorText
source: Value must be a valid floating point number.
ja: 値は有効な浮動小数点数でなければなりません。
ko: 값은 유효한 부동 소수점 수여야 합니다.
zh: 值必须是有效的浮点数。
zh_hant: 數值必須為有效的浮點數。

# hexadecimalErrorText
source: Value must be a valid hexadecimal number.
ja: 値は有効な16進数でなければなりません。
ko: 값은 유효한 16진수여야 합니다.
zh: 值必须是有效的十六进制数。
zh_hant: 數值必須為有效的十六進位數字。

# betweenNumErrorText
source: Value must be {minInclusive, select, true{greater than or equal to} other{greater than}} {min} and {maxInclusive, select, true{less than or equal to} other{less than}} {max}
ja: 値は{minInclusive, select, true{以上} other{より大きい}} {min} かつ {maxInclusive, select, true{以下} other{未満}} {max} である必要があります
ko: 값은 {min}보다 {minInclusive, select, true{크거나 같고} other{크고}} {max}보다 {maxInclusive, select, true{작거나 같아야} other{작아야}} 합니다
zh: 数值必须{minInclusive, select, true{大于或等于} other{大于}}{min}且{maxInclusive, select, true{小于或等于} other{小于}}{max}
zh_hant: 數值必須{minInclusive, select, true{大於或等於} other{大於}} {min} 且 {maxInclusive, select, true{小於或等於} other{小於}} {max}

# booleanErrorText
source: This field requires a valid boolean (true or false).
ja: このフィールドには有効な真偽値（true または false）が必要です
ko: 이 필드는 유효한 불리언 값(true 또는 false)이 필요합니다
zh: 此字段需要有效的布尔值（true或false）
zh_hant: 此欄位需要有效的布林值（true 或 false）

# dateMustBeAfterErrorText
source: Date must be after {reference}.
ja: 日付は{reference}より後である必要があります
ko: 날짜는 {reference} 이후여야 합니다
zh: 日期必须在{reference}之后
zh_hant: 日期必須在 {reference} 之後

# dateMustBeBeforeErrorText
source: Date must be before {reference}.
ja: 日付は{reference}より前である必要があります
ko: 날짜는 {reference} 이전이어야 합니다
zh: 日期必须在{reference}之前
zh_hant: 日期必須在 {reference} 之前

# dateMustBeBetweenErrorText
source: Date must be between {minReference} and {maxReference}.
ja: 日付は{minReference}から{maxReference}の間である必要があります
ko: 날짜는 {minReference}와 {maxReference} 사이여야 합니다
zh: 日期必须在{minReference}和{maxReference}之间
zh_hant: 日期必須在 {minReference} 和 {maxReference} 之間

# dateTimeErrorText
source: This field requires a valid datetime.
ja: このフィールドには有効な日時が必要です
ko: 이 필드는 유효한 날짜/시간이 필요합니다
zh: 此字段需要有效的日期时间
zh_hant: 此欄位需要有效的日期時間

# greaterThanErrorText
source: Value must be greater than {min}.
ja: 値は{min}より大きい必要があります
ko: 값은 {min}보다 커야 합니다
zh: 数值必须大于{min}
zh_hant: 數值必須大於 {min}

# greaterThanOrEqualToErrorText
source: Value must be greater than or equal to {min}.
ja: 値は{min}以上である必要があります
ko: 값은 {min}보다 크거나 같아야 합니다
zh: 数值必须大于或等于{min}
zh_hant: 數值必須大於或等於 {min}

# isOptionalErrorText
source: The field is optional, otherwise, {nextErrorMessage}'
ja: このフィールドは任意です。入力する場合は{nextErrorMessage}
ko: 이 필드는 선택사항이며, 입력 시 {nextErrorMessage}
zh: 此字段是可选的，否则，{nextErrorMessage}
zh_hant: 此欄位為選填，否則，{nextErrorMessage}

# isStringErrorText
source: This field requires a valid string.
ja: このフィールドには有効な文字列が必要です
ko: 이 필드는 유효한 문자열이 필요합니다
zh: 此字段需要有效的字符串
zh_hant: 此欄位需要有效的字串

# lessThanErrorText
source: Value must be less than {max}.
ja: 値は{max}未満である必要があります
ko: 값은 {max}보다 작아야 합니다
zh: 数值必须小于{max}
zh_hant: 數值必須小於 {max}

# lessThanOrEqualToErrorText
source: Value must be less than or equal to {max}.
ja: 値は{max}以下である必要があります
ko: 값은 {max}보다 작거나 같아야 합니다
zh: 数值必须小于或等于{max}
zh_hant: 數值必須小於或等於 {max}

# orSeparator
source: or
ja: または
ko: 또는
zh: 或
zh_hant: 或

# transformAndValidateErrorTextV1
source: Value is not able to be transformed.
ja: 値を変換できません
ko: 값을 변환할 수 없습니다
zh: 无法转换该值
zh_hant: 無法轉換此數值

# transformAndValidateErrorTextV2
source: Value must be a valid {transformedResultTypeDescription}.
ja: 値は有効な{transformedResultTypeDescription}である必要があります
ko: 값은 유효한 {transformedResultTypeDescription}이어야 합니다
zh: 值必须是有效的{transformedResultTypeDescription}
zh_hant: 數值必須是有效的{transformedResultTypeDescription}
